Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# devicesetting_Save_inquiry
source: Currently there is no motion detection area saved. Is it ok to exit?
ja: 現在モーション検出エリアが保存されていません。終了しますか？
ko: 현재 저장된 움직임 감지 영역이 없습니다. 종료해도 괜찮습니까?
zh_hans: 当前存在移动侦测区域未保存，是否确定退出？
zh_hant: 當前存在移動偵測區域未保存，是否確定退出？

# alarm_other_push
source: Other push
ja: その他のプッシュ
ko: 다른 푸시
zh_hans: 其他推送
zh_hant: 其他推送

# devicesetting_delete_area
source: Do you want to delete this area?
ja: このエリアを削除しますか？
ko: 이 영역을 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 是否删除该区域？
zh_hant: 是否刪除該區域？

# person_year_ago
source: years ago
ja: 年前
ko: 년 전
zh_hans: 年前
zh_hant: 年前

# cloud_redeem_now
source: Redeem now
ja: 今払い戻す
ko: 지금 사용하십시오
zh_hans: 立即兑换
zh_hant: 立即兌換

# Devicesetting_Package_expired
source: Package expired
ja: パッケージの有効期限が切れました
ko: 패키지 만료됨
zh_hans: 套餐过期
zh_hant: 套餐過期

# message_Filter_alarm
source: Filter alarm messages
ja: アラームメッセージをフィルタリングする
ko: 알람 메시지 필터링
zh_hans: 筛选报警消息
zh_hant: 篩選報警消息

# Service_map_select_a_registration_type
source: Please select a registration type
ja: 登録タイプを選択してください
ko: 등록 유형을 선택하십시오
zh_hans: 请选择注册类型
zh_hant: 請選擇註冊類型

source: America/Regina
ja: アメリカ/レジーナ
ko: 아메리카 / 레지나
zh_hans: 里贾纳/美国中部
zh_hant: 里賈納/美國中部

# devicelist_cloud_success_prompt
source: %1$sCloud storage video is successfully opened
ja: %1$sビデオは正常です。
ko: %@클라우드에 저장된 동영상이 성공적으로 열렸습니다.
zh_hans: %1$s云存录像开启成功
zh_hant: %1$s雲存錄像開啟成功

# device_grouping_edit_success
source: Edit group successfully
ja: グループの編集
ko: 그룹 수정 완료
zh_hans: 编辑分组成功
zh_hant: 編輯分組成功

# Addevice_reset_basestation
source: Please reset the base station before re pairing
ja: 再ペアリングする前にベースステーションをリセットしてください
ko: 다시 페어링하기 전에 베이스 스테이션을 재설정하십시오.
zh_hans: 请将基站复位后再重新配对
zh_hant: 請將基站復位後再重新配對

source: Purchase channel
ja: 購入チャンネル
ko: 채널 구매
zh_hans: 购买通道
zh_hant: 購買通道

# adddeevice_network_prompt
source: Network
ja: 通信網
ko: 회로망
zh_hans: 网络
zh_hant: 網絡

# SRC_device_playback_Total_video
source: Total length: %1$d minutes
ja: 全長：%1$d分
ko: 총 길이 : %1$d 분
zh_hans: 总时长：%1$d分钟
zh_hant: 總時長：%1$d分鐘

# add_SIM_card_removed
source: SIM card removed
ja: SIMカードが取り外されました
ko: SIM 카드 제거됨
zh_hans: 已拔出SIM卡
zh_hant: 已拔出SIM卡

# devicesetting_Detection_area_settings
source: Detection area settings
ja: 検出エリアの設定
ko: 감지 영역 설정
zh_hans: 侦测区设置
zh_hant: 偵測區設置

# service_map_go_to_settle
source: Going to settle in
ja: 落ち着くつもり
ko: 정착할 예정
zh_hans: 前往入驻
zh_hant: 前往入駐

# search
source: Searching
ja: 検索
ko: 수색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# deviceSetting_LED_fill_light
source: LED fill light
ja: LEDフィルライト
ko: LED 필 라이트
zh_hans: LED补光灯
zh_hant: LED補光燈

# addDevice_settingFail_passwordError
source: Device setup failed,wrong password
ja: デバイス設定できませんでした。パスワードが正しくありません。
ko: 비밀번호 오류로 제품 설정 실패
zh_hans: 设备设置失败，密码错误
zh_hant: 設備設置失敗，密碼錯誤

# bell_video
source: Doorbell recording
ja: ドアベル録画
ko: 도어벨 녹화
zh_hans: 门铃录像
zh_hant: 門鈴錄像

# devicesetting_camera_start_time_notset
source: The camera start time is not set
ja: カメラの開始時刻が設定されていません
ko: 카메라 시작 시간이 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 启动摄像机时间点未设置
zh_hant: 啟動攝像機時間點未設置

# deviceSetting_Format_memory_card
source: Format the memory card
ja: メモリーカードをフォーマットする
ko: 메모리 카드 포맷
zh_hans: 格式化储存卡
zh_hant: 格式化儲存卡

# Person_support
source: Support
ja: サポート
ko: 지원하다
zh_hans: 客服
zh_hant: 客服

# deviceSetting_state
source: State
ja: 州
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# Preview_connect_number_full
source: The number of connected devices is full
ja: 接続されているデバイスの数がいっぱいです
ko: 연결된 장치의 수가 가득 찼습니다
zh_hans: 设备连接人数已满
zh_hant: 設備連接人數已滿

# preview_download_video_to_content
source: Download video to-screenshots and videos
ja: ビデオをダウンロードする-スクリーンショットとビデオ
ko: 비디오를 스크린샷 및 비디오로 다운로드
zh_hans: 下载视频到 - 截图与录像
zh_hant: 下載視頻到 - 截圖與錄像

# help_addDevice_textTips_21
source: 4.Input DDNS/IP to complete adding
ja: 4.追加するDDNS / IPを入力してください
ko: 4. IP/DDNS를 직접 입력합니다.
zh_hans: 4.输入DDNS/IP等内容，完成添加。
zh_hant: 4.輸入DDNS/IP等內容，完成添加。

# person_set_Keeping_ads_turned_on
source: Keeping ads turned on will be more beneficial for us to provide you with free software services
ja: 広告をオンにしておくことは、私たちがあなたに無料のソフトウェアサービスを提供するためにより有益になります
ko: 광고를 계속 켜두면 무료 소프트웨어 서비스를 제공하는 데 더 도움이 됩니다.
zh_hans: 保持广告开启，将更有利于我们为您提供免费的软件服务
zh_hant: 保持廣告開啟，將更有利於我們為您提供免費的軟件服務

# tfCard_total_capacity
source: Total volume
ja: 全容量
ko: 총 볼륨
zh_hans: 总容量
zh_hant: 總容量

# devicesetting_please_enter
source: Please enter
ja: 入ってください
ko: 들어 오세요
zh_hans: 请输入
zh_hant: 請輸入

# Cloud_storage_service_valid_period
source: Channel %ld cloud validity period
ja: チャンネル%ldのクラウド有効期間
ko: 채널 %ld 구름 유효 기간
zh_hans: 通道%ld云存有效期
zh_hant: 通道%ld雲存有效期

# devicesetting_Intercom_mode
source: Intercom mode
ja: インターコムモード
ko: 인터콤 모드
zh_hans: 对讲模式
zh_hant: 對講模式

# addDevice_unavailable_netword
source: No available network
ja: 利用可能なネットワークがありません。
ko: 연결 가능한 네트워크 없음
zh_hans: 无可用网络
zh_hant: 無可用網絡

# devicesetting_unloack_fail
source: Unlock failed, please check if the network is good
ja: ロック解除に失敗しました。ネットワークが良好かどうかを確認してください
ko: 잠금 해제 실패, 네트워크 상태가 양호한 지 확인하십시오
zh_hans: 解锁失败，请检查网络是否良好
zh_hant: 解鎖失敗，請檢查網絡是否良好

# addDevice_choose_panorama
source: VR device
ja: VRデバイス
ko: VR 카메라
zh_hans: 全景设备
zh_hant: 全景設備

# deviceSetting_Update_reminder
source: Update reminder
ja: リマインダーを更新
ko: 업데이트 알림
zh_hans: 更新提示
zh_hant: 更新提示

# Addevice_basestation_pairing_fail
source: Base station pairing failed
ja: ベースステーションのペアリングに失敗しました
ko: 베이스 스테이션 페어링 실패
zh_hans: 基站配对失败
zh_hant: 基站配對失敗

# addDevice_guideReset_configuration_suit
source: It takes some time to add, please be patient
ja: 追加するには時間がかかります。しばらくお待ちください
ko: 추가하는 데 약간의 시간이 걸립니다. 기다려주십시오
zh_hans: 添加需要花费一些时间，请您耐心等候
zh_hant: 添加需要花費一些時間，請您耐心等候

source: Atlantic/Cape Verde
ja: 大西洋/カーボベルデ
ko: 대서양 / 카보 베르데
zh_hans: 佛得角
zh_hant: 佛得角

# devicesetting_No_video_yet
source: No video yet
ja: ビデオはまだありません
ko: 아직 동영상이 없습니다.
zh_hans: 暂无录像视频
zh_hant: 暫無錄像視頻

# devicesetting_gw_set_timed_period
source: Please select timed recording period:
ja: 時限式記録期間を選択してください：
ko: 예약 녹화 기간을 선택하십시오 :
zh_hans: 请选择定时录像时间段：
zh_hant: 請選擇定時錄像時間段：

source: Asia/Tehran
ja: アジア/テヘラン
ko: 아시아 / 테헤란
zh_hans: 德黑兰/伊朗
zh_hant: 德黑蘭/伊朗

# cloud_is_about_expire
source: Cloud storage is about to expire
ja: クラウドストレージの有効期限が切れる
ko: 클라우드 저장소가 곧 만료됩니다.
zh_hans: 云存即将过期
zh_hant: 雲存即將過期

# devicesetting_purchase_time_fail
source: Purchase time acquisition failed
ja: 購入時の取得に失敗しました
ko: 구매 시간 획득 실패
zh_hans: 购买时间获取失败
zh_hant: 購買時間獲取失敗

# message_not_disturb_end_message
source: Do not disturb the end message?
ja: 終了メッセージを邪魔しませんか？
ko: 종료 메시지를 방해하지 마십시오?
zh_hans: 结束消息勿扰？
zh_hant: 結束消息勿擾？

# person_taobao_authorization
source: Taobao account authorization
ja: 淘宝網アカウント認証
ko: Taobao 계정 인증
zh_hans: 淘宝账户授权
zh_hant: 淘寶賬戶授權

# newbie_guide_text_4
source: Choose the device and add
ja: デバイスを選択して追加
ko: 제품을 선택하여 등록합니다.
zh_hans: 选择相对应的设备后，按照提示进行添加。
zh_hant: 選擇相對應的設備後，按照提示進行添加。

# devicesetting_Sorry_Cloud_Storage_exclusive_traffic_package_ios
source: Sorry, as your "%@" is using a non-Cloud Storage exclusive traffic package, it will no longer upload cloud video, if you want to continue uploading, please go to 4G Mall to purchase a Cloud Storage exclusive traffic package.
ja: 申し訳ありませんが、「%@」はクラウドストレージ専用のトラフィックパッケージを使用しているため、クラウドビデオはアップロードされなくなります。アップロードを続行する場合は、4Gモールにアクセスしてクラウドストレージ専用のトラフィックパッケージを購入してください。
ko: 죄송합니다. "%@"이(가) Cloud Storage가 아닌 전용 트래픽 패키지를 사용하고 있으므로 더 이상 클라우드 비디오를 업로드하지 않습니다. 계속 업로드하려면 4G Mall로 이동하여 Cloud Storage 전용 트래픽 패키지를 구입하세요.
zh_hans: 抱歉，由于您的“%@”正在使用非云存专属流量套餐，将不再上传云录像，如需继续上传，请前往4G商城购买云存流量专属套餐。
zh_hant: 抱歉，由於您的“%@”正在使用非雲存專屬流量套餐，將不再上傳云錄像，如需繼續上傳，請前往4G商城購買雲存流量專屬套餐。

# add_Enter_APN_password
source: Enter APN password
ja: APNパスワードを入力してください
ko: APN 비밀번호 입력
zh_hans: 输入APN password
zh_hant: 輸入APN password

# Devicesetting_Setup_WiFi_network
source: Set up a WiFi network
ja: WiFiネットワークをセットアップする
ko: WiFi 네트워크 설정
zh_hans: 设置WiFi网络
zh_hant: 設置WiFi網絡

# devicelist_code_matching_fail_reason_1
source: The base station does not support pairing
ja: ベースステーションはペアリングをサポートしていません
ko: 베이스 스테이션은 페어링을 지원하지 않습니다
zh_hans: 基站不支持配对
zh_hant: 基站不支持配對

# addDevice_add_tuya_device
source: Add a Tuya device
ja: Tuyaデバイスを追加します
ko: Tuya 장치 추가
zh_hans: 添加涂鸦设备
zh_hant: 添加塗鴉設備

source: Gorgeous
ja: スーパーファイン
ko: 화려한
zh_hans: 艳丽
zh_hant: 艷麗

# adddevice_battey_prompt_3
source: Do not scan the code in the backlight environment, so as not to cause QR code exposure and code scanning failure;
ja: バックライト環境でコードをスキャンしないでください。QRコードが露出したり、コードスキャンが失敗したりしないようにしてください。
ko: QR 코드 노출 및 코드 스캔 실패를 일으키지 않도록 백라이트 환경에서 코드를 스캔하지 마십시오.
zh_hans: 请勿在逆光环境下扫码，以免造成二维码曝光导致扫码失败；
zh_hant: 請勿在逆光環境下掃碼，以免造成二維碼曝光導致掃碼失敗；

# cloud_pay_stripe_payment
source: Stripe payment
ja: ストライプ支払い
ko: 스트라이프 결제
zh_hans: Stripe支付
zh_hant: Stripe支付

# Update_check_network
source: Please check whether the network is normal
ja: ネットワークが正常か確認してください
ko: 네트워크가 정상인지 확인하십시오
zh_hans: 请检查网络是否正常
zh_hant: 請檢查網絡是否正常

# other
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# adddevice_turn_on_wifi_2
source: Turn on WiFi
ja: 無線LANをオンにする
ko: WiFi 켜기
zh_hans: 开启WiFi
zh_hant: 開啟WiFi

# devicesetting_5M_test_flow
source: 5M test flow
ja: 5Mテストフロー
ko: 5M 테스트 흐름
zh_hans: 5M测试流量
zh_hant: 5M測試流量

# NSMicrophoneUsageDescription_alarm
source: The app can record alarm sounds normally after the microphone permission is turned on.
ja: マイクの許可がオンになった後、アプリは正常にアラーム音を記録できます。
ko: 마이크 권한이 설정된 후 앱에서 알람 소리를 정상적으로 녹음 할 수 있습니다.
zh_hans: 麦克风权限开启后App才可以正常录制报警提示音
zh_hant: 麥克風權限開啟後App才可以正常錄製報警提示音

# person_feedback_shut_down
source: Shut down
ja: シャットダウン
ko: 셧다운
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# help_addDevice_textTips_3
source: Method 1: start APP,click "+" on device list interface,then click "add device"
ja: 方法1：アプリを起動し、デバイスリストのインタフェースで"+"をクリックしてから、"デバイスの追加"をクリックします。
ko: 방법 1 : 앱 실행 후 "+"를 클릭하고 "제품 등록"을 선택합니다.
zh_hans: 方法1：打开APP，在设备列表界面中点击①“+”按钮；再点击②“添加设备”按钮。
zh_hant: 方法1：打開APP，在設備列表界面中點擊①“+”按鈕；再點擊②“添加設備”按鈕。

# order_cancel
source: Cancel order
ja: 注文のキャンセル
ko: 주문을 취소하다
zh_hans: 取消订单
zh_hant: 取消訂單

# devicesetting_set_guard_position_time
source: Please set the home position time
ja: ホームポジション時間を設定してください
ko: 홈 위치 시간을 설정하십시오
zh_hans: 请设置看守位置时间
zh_hant: 請設置看守位置時間

# devicesetting_Setting_other_cameras_wait
source: Setting up other cameras, please wait...
ja: 他のカメラをセットアップして、お待ちください...
ko: 다른 카메라를 설정하는 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오...
zh_hans: 设置其他摄像机中，请稍等...
zh_hant: 設置其他攝像機中，請稍等...

source: Asia/Baku
ja: アジア/バクー
ko: 아시아 / 바쿠
zh_hans: 巴库
zh_hant: 巴庫

# adddevice_suit_type_1
source: Type 1, NVR device with wireless Internet access
ja: タイプ1、ワイヤレスインターネットアクセスを備えたNVRデバイス
ko: 무선 인터넷 액세스가 가능한 유형 1, NVR 장치
zh_hans: 类型一、带无线上网的NVR设备
zh_hant: 類型一、帶無線上網的NVR設備

# devicesetting_Adaptive_mode_description
source: The device will automatically switches modes according to the current power value. When the power is sufficient and always powered on,it will keep recording; when the battery is insufficient, it will switch to best recording mode
ja: デバイスは、現在の電力値に応じてモードを自動的に切り替えます。電源が十分で、常に電源がオンになっている場合、記録を続けます。バッテリーが不足すると、ベストレコーディングモードに切り替わります
ko: 장치는 현재 전력 값에 따라 자동으로 모드를 전환합니다. 전원이 충분하고 항상 전원이 켜지면 계속 기록됩니다. 배터리가 부족하면 최상의 녹화 모드로 전환됩니다.
zh_hans: 设备自动根据当前电量值进行模式切换，当电量充足时，设备常电工作，此时会一直录像；当电量低时，切换到最佳录像模式。
zh_hant: 設備自動根據當前電量值進行模式切換，當電量充足時，設備常電工作，此時會一直錄像；當電量低時，切換到最佳錄像模式。

# Update_install_it_experience
source: A new version is not installed. Please install it now.
ja: 新しいバージョンはインストールされていません。 今すぐインストールしてください。
ko: 새 버전이 설치되지 않았습니다. 지금 설치하십시오.
zh_hans: 有新版本未安装，立即安装体验。
zh_hant: 有新版本未安裝，立即安裝體驗。

# addevice_GPS_permission
source: After the GPS location permission is enabled, the APP can access the list of nearby WiFi
ja: GPSロケーション許可が有効になった後、APPは近くのWiFiのリストにアクセスできます
ko: GPS 위치 권한이 활성화 된 후 APP는 근처 WiFi 목록에 액세스 할 수 있습니다.
zh_hans: GPS位置权限开启后，APP才可以访问附近WiFi列表
zh_hant: GPS位置權限開啟後，APP才可以訪問附近WiFi列表

# Lead_page_2
source: Streamlined Interaction
ja: 合理化された相互作用
ko: 간소화된 상호 작용
zh_hans: 精简交互
zh_hant: 精簡交互

# preview_download_number
source: Download (%1$s)
ja: ダウンロード(%1$s)
ko: 다운로드 (%1$s)
zh_hans: 下载(%1$s)
zh_hant: 下載(%1$s)

# devicesetting_4G_card_sim_card_total_flow_Unlimited
source: Used traffic: %1$s
ja: 使用済みトラフィック：%1$s
ko: 사용 트래픽:%1$s
zh_hans: 已使用流量：%1$s
zh_hant: 已使用流量：%1$s

# devicesetting_4G_device_invalid
source: Invalid
ja: 無効
ko: 무효
zh_hans: 已失效
zh_hant: 已失效

# devSetting_Iran
source: Iran
ja: イラン
ko: 이란
zh_hans: 伊朗
zh_hant: 伊朗

# deviceSetting_Select_night_vision_mode
source: Select night vision mode
ja: 暗視モードを選択します
ko: 야간 투시 모드 선택
zh_hans: 选择夜视模式
zh_hant: 選擇夜視模式

# preset_setting_simplify
source: Set
ja: セットする
ko: 세트
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# adddevice_input_wifi_5G_prompt
source: Does not support 5GHz wireless network
ja: 5GHz無線LANをサポートしていません
ko: 5GHz 무선 네트워크를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 不支持5GHz无线网络
zh_hant: 不支持5GHz無線網絡

# devicelist_tuya_smart_scene
source: Smart scene
ja: スマートシーン
ko: 스마트 장면
zh_hans: 智能场景
zh_hant: 智能場景

# Friday
source: F
ja: 金
ko: 금
zh_hans: 五
zh_hant: 五

# adddevice_Confirm_device_powered
source: 1、 Please confirm that the device is powered on.
ja: 1、デバイスの電源がオンになっていることを確認します。
ko: 1、 장치의 전원이 켜져 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 1、确认设备已接通电源
zh_hant: 1、確認設備已接通電源

# devicesetting_4G_card_sim_card_unlock_fail_detail
source: SIM card activation failed, please contact customer service for specific reasons and solutions.
ja: SIMカードのアクティベーションに失敗しました。具体的な理由と解決策については、カスタマーサービスにお問い合わせください。
ko: SIM 카드 활성화에 실패했습니다. 특정 이유 및 솔루션에 대해서는 고객 서비스에 문의하십시오.
zh_hans: SIM卡激活失败，请联系客服了解具体原因与解决方法。
zh_hant: SIM卡激活失敗，請聯繫客服了解具體原因與解決方法。

# devicelist_code_matching_fail_reason_2
source: The WIFI of base station is abnormal
ja: 基地局のWi-Fiが異常です
ko: 기지국의 WIFI가 비정상적입니다.
zh_hans: 基站WIFI异常
zh_hant: 基站WIFI異常

# devicesetting_select_device_WiFi
source: Select the working WiFi of the device
ja: デバイスの動作中のWiFiを選択します
ko: 장치의 작동 WiFi 선택
zh_hans: 选择设备工作WiFi
zh_hant: 選擇設備工作WiFi

# adddevice_re_add
source: Re-add
ja: アドオンの再
ko: 다시 추가
zh_hans: 重新添加
zh_hant: 重新添加

# Help_my_feedback
source: My feedback
ja: 私のフィードバック
ko: 내 의견
zh_hans: 问题记录
zh_hant: 問題記錄

# adddevice_suit_connecet_network
source: Connecting network cable
ja: ネットワークケーブルを接続する
ko: 네트워크 케이블 연결
zh_hans: 连接网线
zh_hant: 連接網線

# forgot_password
source: Forget password?
ja: パスワードを忘れましたか？
ko: 비밀번호 찾기
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# record
source: Recording
ja: 録画
ko: 녹화
zh_hans: 录像
zh_hant: 錄像

# Preview_connect_number_full_help
source: The current device allows only one user to be online at the same time. If you want to watch and use, please wait for other users to disconnect and then connect
ja: 現在のデバイスでは、同時に1人のユーザーのみがオンラインになります。 視聴したい場合は、他のユーザーが切断するのを待ってから接続してください
ko: 현재 장치에서는 한 명의 사용자만 동시에 온라인 상태가 될 수 있습니다. 시청 및 이용을 원하시면 다른 유저들이 접속을 끊었다가 접속할 때까지 기다려주세요
zh_hans: 当前设备只允许一个用户同时在线，如需观看使用，请等待其他用户断开后再连接
zh_hant: 當前設備只允許一個用戶同時在線，如需觀看使用，請等待其他用戶斷開後再連接

# deviceSetting_Camera_type
source: Camera type
ja: カメラタイプ
ko: 카메라 유형
zh_hans: 摄像机类型
zh_hant: 攝像機類型

# person_setting_preview_Clear
source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# person_set_support_redouble_better_service
source: Thank you for your support, we will redouble our efforts in the future to bring you better service
ja: 今後ともよろしくお願い申し上げます。より良いサービスをお届けするために、今後も努力を重ねていきます。
ko: 보내주신 성원에 감사드리며, 앞으로 더 나은 서비스를 제공하기 위해 더욱 노력하겠습니다.
zh_hans: 感谢您的支持，未来我们会加倍努力，为您带来更优质的服务
zh_hant: 感謝您的支持，未來我們會加倍努力，為您帶來更優質的服務

# person_feedback_question_alarm_push
source: Q1: What should I do if I cannot receive the alarm push message?
ja: Q1：アラームプッシュメッセージを受信できない場合はどうすればよいですか？
ko: Q1 : 알람 푸시 메시지를받을 수 없으면 어떻게해야합니까?
zh_hans: Q1：收不到报警推送消息怎么办
zh_hant: Q1：收不到報警推送消息怎麽辦

# add_device_SIM_card_before_turning_on
source: *If the device is equipped with a SIM card, please insert the SIM card before turning it on
ja: *デバイスにSIMカードが搭載されている場合は、電源を入れる前にSIMカードを挿入してください
ko: *기기에 SIM 카드가 장착되어 있는 경우 전원을 켜기 전에 SIM 카드를 삽입하세요.
zh_hans: *如果设备配有SIM卡请先插入SIM卡再开机
zh_hant: *如果設備配有SIM卡請先插入SIM卡再開機

# devicesetting_automatic_record_video_description
source: Automatic video recording when a moving object is detected
ja: 動いている物体が検出されたときの自動ビデオ録画
ko: 움직이는 물체 감지시 자동 영상 녹화
zh_hans: 侦测到移动物体时会自动录像
zh_hant: 偵測到移動物體時會自動錄像

# devicesetting_doorbell_tone
source: Doorbell tone
ja: ドアベル音
ko: 초인종 음색
zh_hans: 门铃提示音
zh_hant: 門鈴提示音

# addevice_no_device_found_tip_1
source: If the phone and the device are not in the same LAN, the corresponding device will not be searchable
ja: 電話とデバイスが同じLANにない場合、対応するデバイスは検索できません
ko: 전화기와 장치가 동일한 LAN에 있지 않으면 해당 장치를 검색 할 수 없습니다.
zh_hans: 如手机与设备未在同一局域网，将无法搜索对应的设备
zh_hant: 如手機與設備未在同一局域網，將無法搜索對應的設備

# play_error_tips_1
source: Connection failed…
ja: 接続できません…
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败…
zh_hant: 連接失敗…

# adddevice_prompt_step_1
source: 1. Power on the device and confirm that the device is in working condition
ja: 1.デバイスの電源を入れ、デバイスが動作状態にあることを確認します
ko: 1. 장치의 전원을 켜고 장치가 작동 상태인지 확인하십시오
zh_hans: 1.接通设备电源，确认设备已处于工作状态
zh_hant: 1.接通設備電源，確認設備已處於工作狀態

# Service_map_no_service_point
source: Sorry, there are no service outlets in your current city!
ja: 申し訳ありませんが、現在の都市にはサービスアウトレットがありません。
ko: 죄송합니다. 현재 도시에 서비스 매장이 없습니다!
zh_hans: 抱歉,您当前所在的城市暂无服务网点!
zh_hant: 抱歉,您當前所在的城市暫無服務網點!

# help_preview_ttextTips_11
source: Cruise: setup auto cruise
ja: 旋回：自動旋回の設定
ko: 크루즈 : 설정 자동 크루즈
zh_hans: 巡航开关：设置自动巡航
zh_hant: 巡航開關：設置自動巡航

# addDevice_cloud_ID_support_NVR
source: Only support NVR ID adding
ja: IDによる追加はNVRのみをサポートします。
ko: Cloud ID로 등록은 장치만 가능합니다.
zh_hans: 云ID添加方式仅支持NVR设备
zh_hant: 雲ID添加方式僅支持NVR設備

# help_normal_problem_text_10
source: Why the playback recording video content is uncontinuous?
ja: 連続で録画されないのは、なぜですか？
ko: 왜 녹음 내용이 연속적이지 않습니까?
zh_hans: 录像回放的内容为什么是断断续续的？
zh_hant: 錄像回放的內容為什麼是斷斷續續的？

# devSetting_delete_failure
source: Failed to delete device
ja: デバイスの削除ができませんでした
ko: 장치 삭제 실패
zh_hans: 设备删除失败
zh_hant: 設備刪除失敗

# min
source: %1$d minutes
ja: %1$d分
ko: %1$d 분
zh_hans: %1$d分钟
zh_hant: %1$d分鐘

# adddevice_ready
source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_hans: 已准备好了
zh_hant: 已準備好了

# adddevice_check_device_light
source: Step 2: Check the device indicator until the indicator flashes
ja: ステップ2：インジケータが点滅するまでデバイスインジケータを確認します
ko: 2 단계 : 표시기가 깜박일 때까지 장치 표시기를 확인하십시오.
zh_hans: 第二步：查看设备指示灯，直到指示灯闪烁
zh_hant: 第二步：查看設備指示燈，直到指示燈閃爍

# adddevice_network_configure_fail
source: Network configuration failed
ja: ネットワーク構成に失敗しました
ko: 네트워크 구성 실패
zh_hans: 网络配置失败
zh_hant: 網絡配置失敗

# devicesetting_up_to_4_warn_line
source: Up to %1$d cordon lines can be drawn
ja: 最大%1$d本のコードラインを引くことができます
ko: 최대 %1$d 개의 코드 선을 그릴 수 있습니다.
zh_hans: 最多可绘制%1$d条警戒线
zh_hant: 最多可繪製%1$d條警戒線

# local_mode_tips_login
source: Log in now.
ja: ログインしてください
ko: 지금 로그인하십시오.
zh_hans: 现在登录
zh_hant: 現在登錄

# cloud_video_save
source: Video saving
ja: ビデオ保存
ko: 비디오 저장
zh_hans: 录像保存
zh_hant: 錄像保存

# adddevice_Currently_connect_wifi
source: Wi-Fi connected by mobile phone:
ja: 携帯電話で接続された無線LANi：
ko: 휴대 전화로 연결된 WiFi :
zh_hans: 手机连接的WiFi：
zh_hant: 手機連接的WiFi：

# person_unbundle
source: unbundle
ja: 束ねる
ko: 묶다
zh_hans: 解绑
zh_hant: 解綁

# person_feedback_question_ROM_software_3_Powersaving
source: Power-saving management: set the power-saving mode in the security center, keep the permission when the application is allowed to stand by in [Standby Power Consumption Management], otherwise the phone will sleep or the application will be idle for a period of time, and it cannot receive messages normally
ja: 省電力管理：セキュリティセンターで省電力モードを設定し、[スタンバイ電力消費管理]でアプリケーションの待機が許可されている場合は許可を維持します。そうしないと、電話がスリープするか、アプリケーションが一定期間アイドル状態になります時間、それは正常にメッセージを受信することはできません
ko: 절전 관리 : 보안 센터에서 절전 모드를 설정하고 [대기 전력 소비 관리]에서 응용 프로그램이 대기 할 때 권한을 유지합니다. 그렇지 않으면 전화기가 절전 모드로 전환되거나 일정 기간 동안 응용 프로그램이 유휴 상태가됩니다. 메시지가 정상적으로 수신되지 않습니다
zh_hans: 省电管理：安全中心里设置省电模式，在［待机耗电管理］中允许应用待机时，保持允许，否则手机休眠或者应用闲置一段时间，无法正常接收消息；
zh_hant: 省電管理：安全中心裏設置省電模式，在［待機耗電管理］中允許應用待機時，保持允許，否則手機休眠或者應用閑置壹段時間，無法正常接收消息；

# help_normal_problem_text_3
source: 2.If users manually change network parameter of device,please change it to default parameter. Just press reset button for 10 seconds.
ja: 2.本機のネットワーク設定を手動で変更した場合は、リセットボタンを10秒間押してリセットします。
ko: 2. 사용자가 장치의 네트워크 매개 변수를 수동으로 변경하는 경우 기본 매개 변수로 변경하십시오. 리셋 버튼을 10 초 동안 누르십시오.
zh_hans: 2.如果您手动更改过设备的网络参数，建议将设备恢复默认参数，按住设备上的Reset键10秒即可。
zh_hant: 2.如果您手動更改過設備的網絡參數，建議將設備恢復默認參數，按住設備上的Reset鍵10秒即可。

# devicesetting_Setting_up
source: Setting up...
ja: 設定...
ko: 설정...
zh_hans: 设置中...
zh_hant: 設置中...

# password_not_bindingFailed_email
source: E-mail is not bound
ja: メールが共有されていません
ko: 전자 메일이 바인딩되지 않았습니다.
zh_hans: 邮箱未被绑定
zh_hant: 郵箱未被綁定

# Devicesetting_enabled_Multiple_time_periods
source: Multiple time periods enabled
ja: 複数の期間が有効
ko: 여러 기간이 활성화됨
zh_hans: 已启用多个时间段
zh_hant: 已啟用多個時間段

# devicesetting_intercom_speaking_voice
source: In intercom mode, you need to finish speaking then you can hear the other party's voice;
ja: インターコムモードでは、相手の声が聞こえる前に話し終える必要があります。
ko: 인터콤 모드에서는 상대방의 음성을 들으려면 먼저 말을 끝내야합니다.
zh_hans: 对讲模式下，需要您说完话后才能听到对方的声音；
zh_hant: 對講模式下，需要您說完話後才能聽到對方的聲音；

# devicesetting_Videobackup_Eliminar_video_unrecover
source: Cannot recover after video deletion
ja: 削除後はビデオを復元できません
ko: 동영상 삭제 후 복구 할 수 없음
zh_hans: 录像删除后无法恢复
zh_hant: 錄像刪除後無法恢復

# Devicesetting_Card_not_supported
source: Card not supported
ja: カードはサポートされていません
ko: 지원되지 않는 카드
zh_hans: 卡不支持
zh_hant: 卡不支持

# deviceSetting_full_color_night_vision_describe
source: Spotlights stay on while illumination is low. The camera sees color image.
ja: 照明が低い間、スポットライトは点灯したままです。カメラはカラー画像を認識します。
ko: 조명이 낮은 동안 스포트라이트는 계속 켜져 있습니다. 카메라는 컬러 이미지를 봅니다.
zh_hans: 夜晚光线不足时，自动开启LED白光灯，画面始终为彩色。
zh_hant: 夜晚光線不足時，自動開啟LED白光燈，畫面始終為彩色。

# preview_Sound_and_light_siren
source: Sound and light siren
ja: 音と光のサイレン
ko: 소리와 빛 사이렌
zh_hans: 声光报警
zh_hant: 聲光報警

# wrong_verifica_code
source: Wrong verification code
ja: 確認コードが正しくありません。
ko: 인증번호 에러
zh_hans: 验证码错误
zh_hant: 驗證碼錯誤

source: Africa/Cairo
ja: アフリカ/カイロ
ko: 아프리카 / 카이로
zh_hans: 开罗/东欧
zh_hant: 開羅/東歐

# adddevice_router_password_8_to_128
source: The router password must be no less than 8 digits and no more than 128 digits
ja: ルーターのパスワードは8桁以上、128桁以下でなければなりません
ko: 라우터 암호는 8 자리 이상 128 자리를 넘지 않아야합니다
zh_hans: 输入的路由器密码需要不少于8位且不大于128位
zh_hant: 輸入的路由器密碼需要不少於8位且不大於128位

# adddevice_device_password_cannot_be_empty
source: Device password cannot be empty
ja: デバイスパスワードは空にできません
ko: 기기 비밀번호는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 设备密码不能为空
zh_hant: 設備密碼不能為空

# addDevice_supports_24G_5G_network
source: The device supports connecting to 2.4G or 5G WiFi network
ja: デバイスは、2.4Gまたは5GWiFiネットワークへの接続をサポートしています
ko: 장치는 2.4G 또는 5G WiFi 네트워크 연결을 지원합니다.
zh_hans: 设备支持连接2.4G 或5G WiFi网络
zh_hant: 設備支持連接2.4G 或5G WiFi網絡

# add_PAP_or_CHAP
source: PAP or CHAP
ja: PAPまたはCHAP
ko: PAP 또는 CHAP
zh_hans: PAP 或 CHAP
zh_hant: PAP 或 CHAP

# device_group_unempty
source: Group name cannot be empty
ja: グループ名は空白です
ko: 그룹 이름을 입력해주세요.
zh_hans: 分组名称不能为空
zh_hant: 分組名稱不能為空

# person_feedback_question_ROM_software_mi
source: Xiaomi [MIU]
ko: 샤오 미 [MIU]
zh_hans: 小米［MIU]
zh_hant: 小米［MIU]

# devicelist_code_matching_fail_reason_3
source: The camera's WIFI initial use failed
ja: カメラのWIFIの最初の使用に失敗しました
ko: 카메라의 WIFI 초기 사용 실패
zh_hans: 摄像机WIFI初始化失败
zh_hant: 攝像機WIFI初始化失敗

# me_Cloud_storage_package
source: Cloud storage package
ja: クラウドストレージ
ko: 클라우드 스토리지
zh_hans: 云存储套餐
zh_hant: 雲存儲套餐

# login_line
source: Line
zh_hans: Line登录
zh_hant: Line登錄

# cloud_be_about_to_expire
source: Be about to expire
ja: 期限切れになる
ko: 만료 예정
zh_hans: 即将过期
zh_hant: 即將過期

# cloud_order_fail
source: Fails to get orders,please try again
ja: 注文できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 주문을받지 못했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 订单获取失败，请重试
zh_hant: 訂單獲取失敗，請重試

# verify_error_caseSensitive
source: Wrong verification code (clarify capital and small letter)
ja: 間違った確認コード(大文字/小文字に注意してください)
ko: 인증 코드가 올바르지 않습니다. 대소문자를 구분해주세요.
zh_hans: 验证码错误(验证码区分大小写)
zh_hant: 驗證碼錯誤(驗證碼區分大小寫)

# deviceSetting_Camera_model
source: Camera model
ja: カメラモデル
ko: 카메라 모델
zh_hans: 摄像机型号
zh_hant: 攝像機型號

source: Cloud storage service
ja: クラウドストレージサービス
ko: 클라우드 스토리지 서비스
zh_hans: 云存服务
zh_hant: 雲存服務

# service_Transfer_application_detail
source: The service provider application will be cancelled after transferring the application to a maintenance worker, and the submitted information will be cleared.
ja: サービスプロバイダーの申請は、保守担当者に転送した後キャンセルされ、提出された情報は消去されます。
ko: 서비스 제공자 신청은 유지 보수 담당자에게 신청서를 전달한 후 취소되며 제출 된 정보는 삭제됩니다.
zh_hans: 转申请为维修员后将会撤销服务商申请，会清空已提交的资料。
zh_hant: 轉申請為維修員後將會撤銷服務商申請，會清空已提交的資料。
